ရှောင်ပိုင်
ငါမင့်ကိုချစ်တယ်
မင့်နဲ့မတွေ့ခင်က အချစ်ဆိုတာ ဘာမှန်းမသိခဲ့ဘူး
အခုကစပီး မင့်ကိုပျော်ရွှင်စေမဲ့အရာတေကိုပဲ
ငါလုပ်ပေးချင်တယ်
♪ နောက်ဆုံးတော့ ငါ့ရဲ့အိမ်မက်တေ
ပြည့်စုံလာခဲ့ပီ ♪
♪ အချစ်တွေကိုတန်ဖိုးထားကာဖြည့်ဆည်းပေးပါ ♪
♪ မင့်အကြောင်းပဲတွေးကာ ♪
♪ စာဖတ်နေလည်းမင်းမျက်နှာလေးပဲမြင်နေမိတယ် ♪
♪ မထင်မှတ်ပဲ ♪
♪ မင့်တစ်ယောက်ကြောင့်ပဲကိုယ်ပြောင်းလဲခဲ့ပြီ ♪
♪ မင့်ကဘဝခြားနေတဲ့မပြီးပြောက်သေးတဲ့ဆန္ဒလေးပေါ့ ♪
♪ ထင်မှတ်မထားပဲ ♪
♪ Without knowing... ♪
♪ Without sensing... ♪
♪မင့်ရဲ့ပုံရိပ်လေးကိုပဲကိုယ်မြင်နိုင်တော့တယ် ♪
♪ မင့်ကကိုယ်နှလုံးသားထဲမှာအမြဲနွေးနွေထွေးထွေးရှိနေတယ် ♪
♪ ချစ်ပေမဲ့ပြောမထွက်ခဲ့ဘူး ♪
♪ နောင်တတွေကြားမှာကိုယ်ဆပ်လို့မကြေတဲ့အကြွေးပေါ့ ♪
♪ လေကခွဲခွာဖို့တိုက်တွန်းနေသလိုမျိုး ♪
♪ အရာအားလုံးအရောင်တွေလွင့်သွားရင်တောင် ♪
♪ မမေ့မပျောက်ဘဲ ♪
♪ အချစ်တွေကလဲပြောင်းလဲသွားမှာမဟုတ်ဘူး ♪
♪ ကိုယ့်နှလုံးသားလေးထဲကအချိုမြိန်ဆုံးသူလေးမို့ပေါ့ ♪
♪ ပြန်တွေ့ချိန်နဲ့ ♪
♪ စတွေ့တဲ့အချိန်တွေမှာ ♪
♪ မင်းဟာကိုယ့်နှလုံးသားလေးကိုရိုက်ခတ်သွားတယ် ♪
♪ ပန်းပင်လယ်တိုက်ခတ်သွားတယ် ♪
♪ မင့်ရဲ့မျက်လုံးလေးကိုအထီးကျန်စွာကြည့်လိုက်တဲ့အခါ ♪
♪ ရှောင်လွဲလို့မရနိုင်ဘဲ ♪
♪ ငါတို့ရဲ့အလွမ်းစိတ်တွေက ♪
♪ ပိုးမျှင်အိမ်လေးလိုရစ်ပတ်ထားတယ် ♪
♪ ဟောင်နွမ်းတဲ့အိမ်မက်ကနှလုံးသားရဲ့စကားလေးလိုဖြစ်သွားတယ် ♪
♪ ရှောင်လွဲလို့မရနိုင်ဘဲ ♪
♪ လမင်းနောက်ကအမြဲလိုက်နေတဲ့လေပြည်လေးပမာ ♪
♪ လူ့စည်းစိမ်တွေကိုရှောင်ဖယ်နိုင်ပေမယ့်မင်းကိုတော့မရှောင်ဖယ်နိုင်ခဲ့ဘူး ♪
♪ မင့်ကကိုယ်နှလုံးသားထဲမှာအမြဲနွေးနွေထွေးထွေးရှိနေတယ်   ♪
♪ ချစ်ပေမဲ့ပြောမထွက်ခဲ့ဘူး ♪
♪ နောင်တတွေကြားမှာကိုယ်ဆပ်လို့မကြေတဲ့အကြွေးပေါ့ ♪
♪ လေကခွဲခွာဖို့တိုက်တွန်းနေသလိုမျိုး ♪
♪ အရာအားလုံးအရောင်တွေလွင့်သွားရင်တောင် ♪
♪ မမေ့မပျောက်ဘဲ ♪
♪ အချစ်တွေကလဲပြောင်းလဲသွားမှာမဟုတ်ဘူး ♪
♪ မင်းကကိုယ်အတွက်အချိုမြိန်ဆုံးသူလေးမို့ပေါ့ ♪
Lyric Translation By:
Chinse OST Collections (FB)
ရှောင်ပိုင်
ငါတို့အတူတူနေသွားမယ်
ဘယ်တော့မှမခွဲ့ခွာတော့ဘူး